작품 접수를 위해 그림 10점 선정해 보았습니다.
홍보희망 채널로 아래 링크 걸어주시면 감사하겠습니다. :)
https://linktr.ee/Bloomstory_illust


첨부된 작품과 더불어 작품명과 간단한 작품설명을 아래와 같이 정리하였으니, 확인 부탁 드립니다. 

43. 하늘과 바다 사이 : 푸른 바다를 배경으로 동화 속 마을처럼 옹기종기 모여있는 주홍색 지붕들이, 보는 이들에게 포근함과 편안함을 주었으면 하는 마음으로 
따뜻한 수채화 질감으로 담아낸 작품입니다. 바다를 내려다보는 듯한 구도가 답답했던 마음을 시원하게 트여주고, 일상 속 작은 여유를 느끼게 해줍니다. 

65. 한옥 너머, 남산 서울타워가 보이는 풍경 : 전통과 현대가 어우러진 한국의 멋을 담아낸 작품입니다. 
고즈넉한 기와지붕의 부드러운 곡선너머로 높이 솟은 남산 서울타워의 모습이 인상적이며, 부드러운 질감으로 과거와 현재가 함께 공존하는 서울의 포근한 모습을 표현했습니다. 

123. 구름바다 위, 핑크빛 관람차의 꿈 : 몽글몽글한 구름 위에 떠 있는 알록달록한 관람차의 모습이, 마치 꿈 속을 거니는 듯한 신비로움을 선사합니다. 
보는 이들에게 잃어버린 동심과 무한한 상상력을 불어넣어 줍니다.

125. 별이 내리는 밤, 피아노가 들려주는 이야기 : 쏟아지는 별빛 아래, 오직 음악과 나만이 존재하는 고요한 순간을 담았습니다. 
깊은 밤하늘의 몽환적인 분위기와 피아노 선율이 어우러져, 보는 이들에게 깊은 감동과 평온한 위로를 전하는 작품입니다. 

128. 물가에 핀 비밀의 정원 : 물가에 화사하게 핑난 꽃들이 물 위에 비친 아름다운 모습을 데칼코마니처럼 담아낸 작품입니다. 
현실의 꽃과 물에 미친 꽃이 서로 마주보며, 현실과 꿈을 잇는 신비로운 비밀의 정원을 연출합니다. 보는 이들에게 따뜻한 휴식과 같은 평온함을 선사합니다 .

129. 세상에서 가장 따뜻한 품, 너라는 위로 : 소중한 존재를 품에 안았을 때 느끼는 포근함과 안도감을 따뜻한 질감으로 담아냈습니다. 
어두운 세상 속에서 유일하게 빛나는 너라는 존재를 꽉 안고 있을 때, 답답했던 마음이 눈 녹듯 사라지는 순간을 표현하며 한없는 평온함을 상상해 보았습니다. 

130. 노을 빛 언덕 위 풍차 : 핑크빛으로 물든 하늘과 구름의 대비를 통해, 하루를 마무리하는 평온함을 표현했습니다. 
현실을 벗어나 동화 속 세상으로 떠난 듯한 포근함을 선사합니다. 

134. 나만의 작은 쉼터 : 푸른 나무 그늘 아래, 세상의 소음을 잠시 내려놓고 쉬어가는 나만의 작은 오두막을 담았습니다. 
부드러운 햇살과 살랑이는 바람 소리가 들리는 듯한 이 풍경은, 온전히 나 자신에게 집중하는 휴식의 소중함을 이야기합니다. 

142. 별빛 쏟아지는 밤, 온실 속 초록빛 온기 : 깊은 밤, 따스한 전구 불빛이 환하게 비추는 유리 온실을 담았습니다. 
밖은 고요한 밤이지만 온실 안은 싱그러운 생명력으로 가득 차, 보는 것 만으로도 마음이 편안해지는 good night! 인사를 건네는 작품입니다. 

144. 나만의 세상 속으로 : 푸른 하늘 아래 끝없이 펼쳐진 꽃밭을 향해 자유롭게 달려가는 소녀의 뒷모습에서 느껴지는 자유를 만끽해 보세요.
세상의 틀을 벗어나 오직 나만의 상상력으로 그려낸 공간은, 모든 이들에게 설렘과 용기를 전합니다.
